رائع!
نحن بالتأكيد اشتعلت كثيرا.
كل ذلك معا ربما هناك حوالي 20 الأسماك.
أعتقد أننا نأكل السمك على العشاء
في منزل الطبيب اليوم إذن.
حسنًا ، أنا قلق بعض الشيء
لأن الطبيب هو الذي سيجهز السمك.
أنت حقا شيء ، جينتا.
هل أمسكت ببحر أسود آخر مرة أخرى؟
أنت حقًا صياد خبير بالفعل.
حسنًا ، نوعًا ما.
كنت في الواقع أذهب بعد eels ،
لكن أعتقد أنني لم أفعل ذلك.
كل ما تفكر فيه هو ...
أكل eels.
دعونا نأكل.
حسنا ، الجميع ، حان الوقت لوضع الأشياء الخاصة بك بعيدا.
من الأفضل أن نبدأ في الاستعداد للعودة إلى المنزل.
السفينة تأتي للحصول علينا.
صحيح.
دكتور! دكتور!
شكرا لك سيد. Ejiri ، لرعاية لنا.
لا ، لا ، لا مشكلة.
بعد كل د. Agasa وأنت أنقذت حياتي في الماضي ، تذكر؟
الاعتناء بكم جميعا في مكانه
لأنه كان عليه العودة إلى المنزل لفترة من الوقت ليست مشكلة بالنسبة لي.
ركضنا إلى السيد. فوتوشي ايجيري
من قبل عندما جئنا إلى هنا للصيد ،
وتعبث في قضية.
بفضل طبيب العلاج الفوري وأعطيته ،
تم إنقاذ حياته.
يا له من راحة لرؤيته بصحة جيدة.
دكتور!
لدينا صيد كبير!
دكتور؟ دكتور؟
دكتور؟
هذا ليس طبيبا.
إنه الرجل الذي يعيش بجوار الطبيب ، أليس كذلك؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ،
إنه خريج جامعي
اسمه السيد. سوبارو أوكيا.
الحب أبدي ، المتاهات غامضة.
ليالي السبت هي للغموض.
رسائل السمك تركت وراءها على صخرة أسطورة التنين.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"صخرة Ikkau حيث تختفي الأسماك (الجزء 1)"
الطبيب غير قادر على المجيء؟
حقيقي؟
لا ، جهاز صنع لحم الخنزير والبيض الذي صنعه
واغمي على الجيران لا يعمل بشكل صحيح ...
ويبدو أنه يتعرض للقصف من خلال الشكاوى.
كان يعتقد أنه يمكن إصلاحه على الفور
لكنه يعتقد أن الأمر سيستغرق وقتًا أطول مما كان يتوقع ،
لذلك طلب مني أن آتي وأأخذك جميعًا بدلاً من ذلك.
لم يكن هذا الجهاز مستقرًا تمامًا للبدء به على أي حال.
حسنًا ، يمكنك الاستمرار في الحديث بعد الصعود إلى السفينة.
أسرع أو ستنخفض الشمس.
نعم سيدي. نعم سيدي ...
هنا ، التالي.
إنه دورك.
نعم سيدي.
كن حذرا من خطواتك.
نعم.
ما بك؟ منذ فترة.
أشعر بشيء فيه.
هو؟
تقصد السيد. سوبارو أوكيا؟
فقط ماذا تشعر؟
في كلامك،
أشعر برائحة المنظمة السوداء.
تقصد أنك تشعر به حتى الآن؟
لا.
المرة الوحيدة التي شعرت فيها بهذه الطريقة كانت المرة التي رأيته فيها لأول مرة
خلال حادثة الحريق تلك ، لكن ...
هذا الهواء المتضخم الفريد عنه.
بغض النظر عن الطريقة التي أنظر إليها ، كل شيء من حوله.
لا شك أنه هواء المنظمة
التي تقلصت جسمك.
ربما كنت مجرد مخدر نفسك في التفكير بهذه الطريقة؟
تعال ، تعال. ماذا يبقيك؟
عجل والحصول على متن لكم اثنين.
حسنا.
يجب أن تنظر إلى أين أنت ذاهب.
حسنًا ، إيدا ، سأراك لاحقًا.
نعم.
لكن ، كم هو محزن ، أننا لا نأكل هذا
عندما اشتعلت الكثير.
يبدو أن الطبيب مشغول بالتأكيد.
إذا أردت ، هل تريد مني تحضير السمك لك؟
تقصد ، يمكنك الطبخ؟
نعم. فقط قليلا.
بالطبع ، أنا لست طباخًا من الدرجة الأولى
ولكن يمكنني جعل الطبخ المنزلية.
لذا ، سأستخدم المطبخ في منزل الطبيب
وطبخوا يا رفاق العشاء.
حسنا. حسنا.
علاج.
مرحبًا يا أطفال ، شاهد.
غروب الشمس الجميل ، ألا تعتقد؟
رائع.
يبدو تقريبا مثل بطاقة بريدية الصورة.
أتساءل ما هذا؟
الشيء الحاد المظهر تحت غروب الشمس.
هذا هو صخرة إيكاكو.
صخرة إيكاكو؟
منذ فترة طويلة ،
كان هناك تنين بحر
قيل أن لديها قرن كبير واحد يسمى التنين قرن واحد.
تذهب الأسطورة إلى أن التنين ذو القرن الواحد الذي غضب
لأن صياد أخذ طفلها ،
يراقب موطنها وهو يخرج بوقًا واحدًا من البحر.
لذلك ، يتم غرق أي قارب صيد يقترب ،
لذا فإن الصيادين ينظرون فقط إلى صخرة إيكاكو من مسافة بعيدة.
هل ترغب في الذهاب لإلقاء نظرة؟
من السهل تثبيت السفينة من قبل تلك الصخرة.
لكن ، ألا تغرق سفينتنا؟
لا تقلق.
التنين ذو القرن الواحد يحب الأطفال.
إذا توقف الأطفال هناك ،
يقال أيضًا إنهم يعطون قوة البحر ،
وتصبح السباحين جيدة.
هل حقا؟
دعنا نذهب ، لنذهب.
انها كبيرة جدا.
نعم. إنه أمر غريب بعض الشيء عندما تعتقد ذلك
الجسم العملاق للتنين تحت هذا.
مهلا! فقط ماذا تعتقد أنك تفعل؟
هذا هو صخرة Ikkaku!
إذا اقتربت منه ، فسوف يلعن التنين
وسفينتك ستغرق!
سيكونون بخير ، إلى جانب أنهم أطفال.
هذا صحيح.
مهلا ، كايدا.
لا يبدو أنها في أي مكان هنا.
الفئران. لنجرب نقطة أخرى.
ما هؤلاء الناس؟
يبدو أنهم يبحثون عن شيء ما.
إنهم الغواصون الذين يتجولون
مع ابنة رئيس شركة كبيرة
التي بدأت للتو الغوص في الآونة الأخيرة.
بالتأكيد أنها تحصل في طريق الصيد لدينا.
البحر هو أن يستخدم الجميع ، أو بالأحرى ...
أود بالتأكيد أن يكون لديهم المزيد من الاهتمام تجاه صيادي الأسماك.
حسنًا ، لكن صخرة Ikkaku هذه صخرة للأطفال.
اذهب واستمتع بمحتوى قلبك.
نعم سيدي! نعم سيدي!
إلقاء نظرة فاحصة عليه ،
انها أشبه صخرة عادية مع الكثير من الثقوب في ذلك ،
بدلا من قرن واحد.
نعم. بعد كل شيء ، تآكل قليلاً من مياه البحر.
نظرة. نظرة.
غروب الشمس.
دعونا جميعا التقاط صورة معا
قبل غروب الشمس تمامًا.
حسنًا ، إذا كنت لا تمانع في التقاط صورك باستخدام هاتفي الخلوي.
حسنًا ، نحن نعتمد عليك.
نعم!
الجميع ، الحصول على خط.
الصخرة خلفك ...
شيء مكتوب عليه.
"ماكريل ، كارب ، بريم البحر ، سمك المسطح"
ماكريل ، كارب ، بريام البحر ، سمك مسطح؟
أتساءل عما إذا كان شخص ما نحت أسماء الأسماك
أمسك بالصخرة كميمنتو؟
يا له من شيء فظيع يجب القيام به.
مرحبًا ، تعال إلى هنا.
هناك شيء عالق بين الصخور.
ما هذا؟
إنه عالق بشدة ، لدرجة أنني لا أستطيع سحبه.
إنها زعنفة ترتديها عند الغوص.
لا تزال الزعنفة جديدة تمامًا.
إذا ترك الشخص الزعنفة خلفه كمزحة ،
لن يكون قادرًا على إعادته.
وإلى جانب تلك الكلمات ...
لا تخبرني أنها رسالة أو شيء من هذا القبيل؟
هل ما زال شخص ما هنا؟
كونان.
خزان ومنظم.
غواص؟
ماذا معها؟
هل هي نائمة؟
لا. لقد ماتت بالفعل.
ماذا؟ ماذا؟
انطلاقا من التهاب ما بعد الوفاة ،
ماتت منذ عدة ساعات.
داخل فمها مجففة تماما ،
وفقدت بشرتها مرونتها.
لذا ، لا بد أنها ماتت من الجفاف.
أحمر الشفاه.
انتظر ثانية.
المنظم الذي رأيته منذ فترة.
أنا متأكد من أنها واجهت مشكلة
أثناء الغوص الذي عجز قدرتها على السباحة.
تمكنت بطريقة ما من الوصول إلى هنا ،
لكن لم يكتشفها أحد.
نعم ، صخرة Ikkaku التي تغرق السفن هنا.
لن يجرؤ أحد على الاقتراب.
على أي حال ، دعونا جميعا حملها مرة أخرى إلى السفينة.
نعم ، لا يمكننا تركها هنا هكذا.
لا.
من الأفضل عدم تحريك الجسم حتى تصل الشرطة.
الشرطة؟
لا تقل لي أنها ...
نعم ، يمكن أن يكون أنها تركت عمدا وراء هنا.
نظرة.
لسان لسان المنظم من حيث يتم توفير الهواء من الخزان.
إنه نظيف ، أليس كذلك؟
إذا كانت السيدة التي ترتدي أحمر الشفاه تستخدمها ،
يجب أيضًا العثور على أحمر الشفاه على المنظم.
فقط ماذا تقصد؟
شخص ما لسبب ما حول المنظم.
على الأرجح خلال هذه الساعات القليلة.
أي القاتل الذي عاد إلى هنا مرة أخرى.
أنا أرى.
لقد توقفت عند صخرة Ikkaku هذه
الرغبة في التقاط صورة لكم جميعا
مع غروب الشمس في الخلفية
ووجدت جسد هذه السيدة الشابة.
لذلك ، ذهب غروب الشمس وكل شيء آخر إلى أسفل استنزاف.
نعم.
لا أستطيع أن أقول أي شيء بالتأكيد
حتى نعيدها على الأرض ونحقق
ولكن الحكم من بعد مورتيم ريجور مورتيس وكيف smoky لها القرنية هي ،
مرت 5-6 ساعات منذ وفاتها.
داخل فمها جاف
وبشرتها فقدت مرونتها
مما يعني أنها ماتت من الجفاف.
وبعبارة أخرى ، كانت هذه السيدة هنا في صخرة إيكاكو
منذ أكثر من ثلاثة أيام ،
مع أي شيء لتناول الطعام أو الشراب.
بما أنها ترتدي بدلة مبللة
وتحمل دبابة مع منظم ،
يجب أن تكون غواص.
حدث شيء عندما كانت تغوص ،
وتمكنت بطريقة ما من الوصول إلى صخرة Ikkaku ،
لكن لم يجدها أحد.
هذه هي الطريقة التي يستنتج بها معظم الضباط هذه القضية ،
لكن ليس أنا.
كما ترون ، هذه السيدة ترتدي أحمر الشفاه
ولكن ، لا يوجد أحمر شفاه على المنظم.
وبعبارة أخرى ، قام شخص ما بحساب الوقت الذي سيستغرقه موتها
وعادت لتبديل المنظم بعد وفاتها ،
وترك الجسم وراءه.
لا أعرف لأي سبب حتى الآن ،
لكنني متأكد من أن هذه قضية قتل.
رائعة حقا.
لا ، أي ضابط شرطة سيتوصل إلى هذا الاستنتاج.
لا ، قصدت كونان.
كونان يشرح بالضبط ما قلته الآن ، أيها الضابط.
لقد فعلت ذلك بالضبط ، أليس كذلك؟
نعم.
حسنًا ، لكنك بالتأكيد تشابك نفسك في الكثير من الحالات ، أليس كذلك؟
لا تخبرني أنك أتيت إلى هنا وأنت تعلم أن الجسد كان هنا؟
لا يمكن.
على الرغم من أنني اعتقدت أنه عندما جئنا إلى هنا قد يكون شخص ما هنا.
ما الذي جعلك تعتقد ذلك؟
بسبب الزعنفة التي كانت مطعون بين الصخور.
بين الصخور على الجانب الآخر ،
النهايات التي يتم ارتداؤها عندما كان الغوص عالقا.
ربما كان يعتقد ذلك عندما رأى النهائيات منذ فترة.
كانت الأوردة عالقة بين مساحة الصخور؟
نعم ، لا يوجد أحد عمليًا
الذي سيخرج من طريقه لجلب زوج من الزعانف الاحتياطية
لتنفيذ مزحة من هذا القبيل.
من الطبيعي أن نستنتج أن مالك تلك النهائيات
حاول ترك رسالة تقول إنه لا يزال هنا.
ثم ، ربما سنجد شيئًا مكتوبًا عليهم
إذا سحبنا لهم.
لا ، كان الزوج الآخر عالقًا أيضًا
بين بعض الصخور الأخرى أيضًا.
على الرغم من أننا سحبنا كلا الطرفين ،
لم يتم العثور على شيء على أي منهما.
الحديث عن الكتابة ...
تم كتابة شيء ما على الصخرة التي كانت بالقرب من الزعنفة ، أليس كذلك؟
نعم. أسماء الأسماك.
أربعة أسماء ، أعتقد أنها كانت.
اسماء السمك؟
نعم.
إذا لم أكن مخطئا ، ماكريل.
"ماكريل"
كارب.
"كارب"
شعاع البحر.
"شعاع البحر"
سمك مسطح. أعتقد أنه كان.
"سمك المسطح"
"ماكريل ، كارب ، بريم البحر ، سمك المسطح"
ماذا يفترض أن يعني ذلك؟
أكثر من ذلك ، ربما شخص جاء للصيد هنا
ترك تلك الأسماء مرة أخرى على الصخرة كمزحة.
بأي حال من الأحوال ، جوجو.
هل انت الاخ الاكبر ايدا
ربما Mackerel و sea bream و flatfish ،
ولكن لا يمكنك الصيد للكارب في البحر.
صحيح.
هل أحضرتهم إلى هنا؟
نعم.
هل تعرفون بعضكم البعض؟
لقد كنا أصدقاء منذ الطفولة
عندما قال إنه يريد أن يصبح سباحًا جيدًا
وجاء إلى هنا إلى صخرة إيكاكو على قارب والدي.
في ذلك الوقت ، كان مرعوبًا جدًا واستمر في التشبث بي.
تحدث عن مصدر إزعاج.
تعال للتفكير في الأمر ،
ما هو مع أخيك الأكبر الذي جاء معك في ذلك الوقت؟
لقد كان خائفًا جدًا لدرجة أنه لم ينزل من القارب على الإطلاق.
نعم ، لهذا السبب لا يزال سانجو لا يستطيع السباحة.
أعتقد أن النعم ناقص موجودة.
ولكن ، ما مع تلك الكتابات ، شعاع البحر ، سمك المسطح وما إلى ذلك ؟
أعني ، ليس الأمر كما لو كنا في قصر التنين تحت البحر.
رسالة محتضرة ، ربما؟
انظر ، لأن انظر إلى ذراع هذه المرأة اليسرى.
الجزء الذي كانت ساعة اليد الخاصة بها غير مدبوغة.
لذا ، فقط للتأكد ،
قبل أن تأتي ، راجعت منطقة Ikkaku Rock بعناية
ووجدت هذا.
ساعة يد غواص تطابق الجزء الذي لم تكن فيه مدبوغة.
ماذا؟
يتم تآكل الحواف بشكل سيء للغاية.
أنا أرى.
إذا كان الجزء المتآكل وحروف مباراة الأسماك
إنها رسالة تحتضر تركتها هذه المرأة وراءها.
هذا ما تعتقده.
نعم.
لكن الجاني توقف هنا مرة واحدة ، أليس كذلك؟
قد يكون ذلك ، كتبه هذا الشخص
لتأطير شخص آخر؟
إذا كان الأمر كذلك ، أعتقد أنه كان سيترك ساعة اليد الخاصة بها
على للجميع أن نرى.
لكنها خلعته وأخفته.
بمعنى آخر ، لم تكن تريد الجاني
من اعتقدت أنه سيعود مرة أخرى ،
لتدرك أنها تركت رسالة محتضرة وراءها.
بغض النظر عما إذا كانت صخرة Ikkaku هذه مكانًا نادرًا ما يقترب منه الناس ،
هناك دائمًا احتمال مشاهدة شخص ما.
ربما اعتقدت أن الجاني لا يمكنه البقاء هنا لفترة طويلة
وأخفت ساعتها.
تركت الرسالة المحتضرة خلف الشرطة
من اعتقدت أنه يمكن التحقق من المكان بشكل جيد
بعد العثور على جسدها.
انظر ، الأحرف الأولى لها منحوتة على الجزء الخلفي من ساعة اليد ،
حتى لو مر بعض الوقت قبل أن يجدوها ،
كانوا لا يزالون يعرفون من تنتمي الساعة.
صحيح أن هناك الأحرف الأولى H و A على الظهر ولكن...
أكمين انجيل ... نادي؟
كلمة الملاك تآكل وغير مقروء.
جي ، سوني ، كما هو الحال دائما خصمك هو قمم.
إنه مجرد طفل أعلم أنني محقق رائع
تم تدريب ذلك من قبل Kogoro measly.
من هنا ، إنه عمل للشرطة.
أنا متأكد من أنه حتى طفل مشرق مثلك
لا أعرف من أو من أين هذه المرأة على أي حال.
إنها الابنة الوحيدة للرئيس أكامين لشركة مالية
التي انتقلت مؤخرا إلى كاناغوا.
صحيح ، الملوثات العضوية الثابتة؟
نعم.
كانت تغوص كثيرًا هنا مع بعض الشباب.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ...
هيكاري؟
مهلا ، ألا تبدو تلك البدلة الرطبة مثل هيكاري؟
بل من هم؟
على أي حال ، ارساة القارب بالقرب من تلك الصخرة.
إذا كان هيكاري ، لدينا مشكلة كبيرة.
نعم.
ماذا؟
لقد كانت مفقودة لمدة ثلاثة أيام?
هل هذا صحيح؟
نعم. في فترة ما بعد الظهر قبل 3 أيام ،
ذهب الأربعة منا جميعًا للغوص معًا.
كنا سنغوص مرة أخرى ونذهب للبحث عن هيكاري
لأنها لم تعد ولكن ...
"روكوسوكي أوتو (23)"
تلقيت رسالة نصية من هيكاري قالت ،
"سأترك الباقي لكم يا رفاق".
لذلك ، قررت جميعًا العودة إلى المنزل
دون حتى التحقق من الأشياء والبحث عنها أولا?
"Shuhei Aosato (25)" - لا يمكن مساعدته ،
لأنها فعلت شيئًا كهذا من قبل أيضًا.
شيء من هذا القبيل؟
حتى عندما ذهبنا للغوص في بداية الصيف ،
هيكاري لم يخرج.
لذلك ذعرنا جميعًا في ذلك الوقت ونظرنا إليها في كل مكان.
حتى أننا طلبنا من الشرطة البحث عنها ، أليس كذلك؟
نعم. عادت في النهاية في اليوم التالي.
سألناها ماذا حدث ،
وأخبرتنا أن القيثارة يقودها رجل حسن المظهر
حدث أن مرت والتقطت لها ،
لذلك أمضت الليل في مكانه.
لم أسمع عن البحث الذي يتم إعداده لأي شخص
على الرغم من هذين اليومين أو ثلاثة أيام.
لا ، لم نطلب البحث هذه المرة حتى الآن.
"ياسوجي كايدا (24)"-لأنها كانت غاضبة حقا منا
آخر مرة فعلنا ذلك.
لقد أرسلت لك بريدًا قال ،
"سأترك الباقي لكم يا رفاق" ، أليس كذلك؟
لذا ، لا تجعل شيئا كبيرا من لا شيء!
لذا ، كما ترى.
لهذا السبب انتظرنا دون فعل أي شيء لفترة من الوقت.
أعني ، بعد ثلاثة أيام ما زلنا لا نملك أي كلمة منها ،
لذلك عدنا للبحث عنها وها نحن ذا.
كل ثلاثة منا أخذ الغوص
وفحصنا بالقرب من النقطة التي ذهبنا للغوص قبل ثلاثة أيام أيضًا.
اتصلنا بكل كروزر واجهناه أيضًا.
لم يكن لدينا أي فكرة عن العثور عليها هكذا
في صخرة Ikkaku هذه
حيث لا يقترب الناس عادة.
السيدة. هيكاري أكامين تركت وراءها هنا في إيكاكو روك...
ومات من الجفاف.
من على الأرض كان بإمكانه فعل شيء كهذا؟
وأسماء الأسماك التي منحوتة على الصخرة
ماكريل ، كارب ، بريم البحر ، سمك مسطح.
ما هو ضمني في هذه الرسالة؟
مرحبًا يا رفاق.
أي نوع من الأسماك تحب؟
الرجاء الإجابة واحدا تلو الآخر.
سواء تمت إضافة الكلمات أو إزالتها ،
يجب أن تكون هناك كلمة رئيسية تشير إلى ما يجب القيام به.
كان الجاني يخبرنا من سيبدأ به.
أنه هو الذي ترك هيكاري مرة أخرى في Ikkaku روك
وقتلها.
كونان التالي ،
"صخرة Ikkau حيث تختفي الأسماك (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"ساعة غواص".
حسنًا ، أنا أرتدي القناع.
الغواص المشوه!
ليس يابا ، ولكن غواص.